ران وسونوكو وسيرا ،
في طريقهم إلى المدرسة يركض إلى جثة معينة.
ما هو الأمر على ما يبدو؟
حسنًا ، كما ترى ، كنا نبحث عنه
لأنه لم يظهر في العمل ،
وجدناه يتراجع في مكان مثل هذا.
إنه ينزف من الفم أيضًا.
اتصلنا بسيارة الإسعاف بينما كنا فيها بالفعل.
لا يحتاج إلى سيارة إسعاف.
ماذا؟
يبدو أن حوالي تسع ساعات قد مرت
منذ وفاته بالفعل.
هل لديه إدمان الكحول؟
بلى. كان يقول أن الطبيب
أخبره أن يبتعد عن المشروبات الكحولية.
لكن كيف عرفت عنها؟
لديه اليرقان على بياض عينه.
إنه نحيف ولكن لديه بطن مفرود.
هذا هو بناء البطن من السوائل!
إنه دليل على أنه يعاني من خلل في الكبد!
علاوة على ذلك ، هناك زجاجة من ساكي تركت وراءها دون لمس
في موزع آلة البيع.
من الظروف،
من المحتمل جدًا أن تكون زجاجة ساكي التي اشتراها!
حسنًا ، مدمن على الكحول
يعاني من تليف الكبد كان له متغير انفجار
وبصق الدم.
ومنذ للأسف ، لم يكن هناك أحد في ذلك الوقت ،
لم يستطع الحصول على المساعدة ومات.
هذا ما تعتقده عادة.
لكن هذا ليس الموت بسبب المرض.
إنها جريمة ارتكبها شخص ذو نية خبيثة!
كدليل على هذا ، أمام هذا الرجل مباشرة ، انظر!
هناك كلمة "الموت" مكتوبة بالدم.
كلمة "الموت" مكتوبة في الدم التي تركت بالقرب من الجثة.
كان مشابهًا للقضية الوحيدة قبل عشر سنوات ،
أن والدي ، يوساكو كودو لم يحدد الجاني.
الرغبة في العثور على أوجه التشابه بين الحالتين ،
اتصلنا بالضابط تاكاجي الذي كان مسؤولاً عن هذه القضية.
أوه ، تقصد الجثة التي تم العثور عليها هذا الصباح؟
لا أعرف ما حدث للجثة بعد ذلك رغم ذلك.
وخلصت إلى أنها قضية سرقة،
وتم نقله إلى قسم التحقيق 3.
سرقة؟ لم تكن جريمة قتل؟
مهلا ، قطع النكتة!
ماذا عن هذه القضية سرقة؟
رأيت أيضًا ، أليس كذلك؟ تلك الكلمة "الموت" مكتوبة بالدم؟
حسنًا ، اعتقدت نفس الشيء أيضًا.
أن هذه كانت قضية قتل غريبة.
لكن المفتش ميجور الذي جاء
بعد أن تركتم جميعًا للمدرسة ،
رأيت تلك الكلمة مكتوبة بالدم
وقال على الفور ، "ربما تكون هذه سرقة".
إنها ليست جريمة قتل بل سرقة.
إنه غريب ، أليس كذلك؟
أنا متأكد من أن المفتش ميجور كان أيضًا
مسؤول عن القضية التي حدثت قبل عشر سنوات.
من الطبيعي فقط أن يفكر في ذلك
أن تكون قضية قتل متسلسل ، وحتى الآن...
هذا صحيح.
قبل عشر سنوات ، من المؤكد أن المفتش ميجور لديه
رأيت تلك الكلمة مكتوبة في الدم أيضا.
ومع ذلك ... لماذا ا؟
إلى جانب ذلك ، في ذلك الوقت ، كان أبي يتحدث مع الصبي
الذي وجد الجثة لأول مرة.
علاوة على ذلك ، كان يبتسم أيضًا.
أتساءل لماذا.
أتساءل لماذا أعلن أبي أنها ليست جريمة قتل.
لماذا ا؟
مرارًا وتكرارًا بعد مرور الوقت ، لا بأس.
الحب والجريمة تحدث اليوم وغدا.
لغز الحالة الباردة الذي تعامل معه الأب.
ما هو الغموض وراء الكلمة المشتركة؟
يرى من خلال الحقيقة الوحيدة.
طفل في المظهر مع I.Q. من الكبار.
اسمه المحقق كونان!
"قضية يوساكو كودو الباردة (الجزء 2)"
لا تقل لي أن الشرطة تعرف من هو الجاني
وهل تخفيه؟
تقصد مثل ما نراه في الأفلام أو الأعمال الدرامية.
لأن الجاني من
عائلة مميزة من قوة الشرطة
أو الدوائر السياسية والتجارية؟
على الرغم من أنه أمر محبط ، لا يمكن لأحد أن يضع يده عليهم!
أعني أنك الابنة
من مجموعة سوزوكي المالية بنفسك أيضًا ، أليس كذلك؟
لكن ...
من الصعب تصديق أن والد شينيتشي
من شأنه أن يخرج من قضية لهذا السبب.
هذا صحيح.
إذن ، لماذا لا تطلب النصيحة؟
من زميلك المحب في الخصم ، Kinichi.
كينيتشي؟
هاه؟ أوه ، نعم. أعتقد ذلك.
هاه؟ فقط ما الذي تتحدث عنه؟
إذا كنت ستطلب المشورة بشأن القضية ،
سيكون شينيتشي كودو ، أليس كذلك؟
إنه محقق في المدرسة الثانوية
وكذلك صديقك ، أليس كذلك؟
على الرغم من أنه يبدو أنه يتابع قضية الآن
وليس في المنزل!
يا. لذا ، سيد هذا المنزل هو ذلك المحقق في المدرسة الثانوية.
لا تقل لي أنك تعيش هنا
ولا حتى معرفة شيء من هذا القبيل؟
لا ، لأن ران أخبرني أن الشينيتشي الذي يعيش هنا
هو عادي ، لا شيء خاص طالب في المدرسة الثانوية.
وإلى جانب ذلك.
تقول الشائعات أن المحقق في المدرسة الثانوية شينيتشي كودو
توفي عند التحقيق في قضية
واختفت من مرحلة حل الألغاز ،
مما سمعته.
هل هذه شائعة تدور؟
نعم. لهذا السبب اعتقدت ذلك
الشخص ، شينيتشي الذي ينبثق بشكل متكرر في محادثاتك
كان شخصًا مختلفًا.
لا توجد طريقة أنه ميت.
لقد شاركت في حالتين معه بالفعل ، كما تعلم!
حسنًا ، على الرغم من أنه كان عبر الهاتف في كلتا الحالتين.
صحيح ، كونان؟
نعم ... حق.
ثم من هو كينيتشي؟
أوه ، منذ أن أخبرني شينيتشي
ألا أخبرك كثيرًا عن نفسه.
أنا ... نوع من... أنا آسف.
لكن ، أتساءل لماذا هناك شائعة تدور حول وفاة شينيتشي؟
ربما هذا بسبب
إنه يخبر دائمًا الأشخاص المتورطين في القضية
للحفاظ تحت تغطية حقيقة ذلك
أعتقد أنه يتعامل مع القضية؟
يبدو أنه يفعل ذلك
للحفاظ على الجناة من القضايا قبالة الحرس.
هل يعتقد أنه نينجا أو شيء من هذا القبيل
هذا مختبئ على أسس العدو أم ماذا؟
النينجا؟
ثم ماذا عن الاتصال به الآن؟
أود أن أسمع خصمه أيضًا.
يا. لكنني بالفعل أرسل له رسالة بالبريد في غروب الشمس
على مخطط القضية.
لكنك لم تخبره بعد أن الشرطة
يحاولون إغلاق القضية على أنها سرقة ، أليس كذلك؟
صحيح.
إلى جانب ذلك ، يجب أن تتحدث معه مباشرة ، ران.
هاه؟ بينما أنت في ذلك ،
قد تخبره جيدًا بما تشعر به تجاهه أيضًا.
ماذا؟
يجب أن أستخدم الحمام!
الفئران. لا مزحة?
تعال بسرعة.
أوه ، إذا كنت ستتصل به ،
هل يمكنك نقل كلمة له من أجلي؟
هاه؟
أوه ، شينيتشي؟
إنه أنا ، ران.
هل يمكنني التحدث معك الآن؟
بلى. ما هذا؟
إذا كان الأمر يتعلق بالحالة التي رأيتها هذا الصباح ،
أرسل لي فتى النظارات بالفعل حول هذا الموضوع.
أن الشرطة تحاول إغلاقه كقضية سرقة.
حق.
وحول تلك الأشياء الأخرى التي لا علاقة لها بالقضية.
أشياء أخرى؟
استمر وأخبره أنك تحبه.
ما هذا؟ ما الأشياء الأخرى؟
يا. لذا ... أنت تعلم ...
أنا معجب بك كثيرا. أنا أحب ...
أنا سوبر ... أنا أحب ...
Su...
قالت سوبارو!
هاه؟ ماذا؟
قالت سوبارو ذلك
أنت مثل النينجا! سايزو كيريغاكور!
أوه ، أعطني استراحة.
أراد مني أن أنقل هذا إليك.
سايزو كيريغاكور؟
يا. هل لأنه مختبئ؟
نعم! على الأرجح.
لكن لماذا تتحدث عن ذلك في وقت كهذا؟
سايزو كيريغاكور
اعتدت أن تكون واحدة من برافيس Sanada Ten ، على ما أعتقد؟
إذا كنت أتذكر بشكل صحيح ، فإن الأسطورة لديها ذلك
لقد كان نينجا إيغا وهمي خدم تحت أمير الحرب ،
يوكيمورا سانادا.
انتظر ثانية. يوكيمورا سانادا.
سانادا مارو (سانادا باربيكان). سانادا هيمو (جديلة).
سانادا ...
سانادا!
أنا أرى! حصلت عليه! حقيقة القضية!
هاه؟ اذهب على الفور إلى موقع الجريمة
رأيت اليوم!
ماذا؟ مرحبًا ، شينيتشي؟
إذا كان الأمر كما يذهب خصمي ، فإنه يجب أن يصلح الحق في!
أنا أرى. لذا ، هذه هي القصة.
مرحبًا ، شينيتشي؟ ماذا يحدث؟
شينيتشي؟ شينيتشي؟
لا. أغلق الخط.
ماذا؟
عندما كنت لا تزال لم تخبره كيف تشعر عنه؟
و؟ ماذا قال يا شينيتشي؟
وقال إنه اكتشف حقيقة القضية
حتى تذهب مباشرة إلى مسرح الجريمة
ذهبنا إلى هذا الصباح.
قال إذا كان خصمه صحيحًا ،
الأشياء سوف تناسب الحق في.
ثم ، ربما اكتشف لماذا والده
تخلى عن القضية قبل عشر سنوات أيضًا.
لم يتخلى عن القضية.
قال شينيتشي إنه يعرف ، لكنه لم يخبر أي شخص عن ذلك!
كونان؟
هل تحدثت إلى شينيتشي؟
كنت على الهاتف مع شينيتشي حتى قبل فترة ، كما تعلم؟
أوه ، بعد تلك المكالمة الهاتفية مباشرة ،
حقا الآن ، حصلت على بريد نصي.
ثم ، لماذا لم يخبر ران عن ذلك.
هاه؟ أوه ، هذا لأن ...
كونان ، هل لديك ربطة عنق مرتبطة بهاتفك الذكي؟
الفئران. لقد نسيت فصل مغير الصوت.
أوه ، هذا ...
إنه الشيء "في" في المدرسة الآن ، كما ترى.
على أي حال ، إذا ذهبت إلى موقع الجريمة
سيثبت ما إذا كان خصمه صحيحًا أم خاطئًا ،
لا يوجد سبب لعدم ذهابنا إلى هناك.
ألا تعتقد ذلك؟
محقق في المدرسة الثانوية ، شينيتشي كودو ...
بعد كل شيء ، يقول ذلك.
حق. لنذهب! ركض!
نعم!
تعال ، كونان ، دعنا نذهب!
لقد تلقيت رسالة نصية من كودو حول خصمه ، أليس كذلك؟
يا. نعم.
كما اعتقدت ، لا يوجد ضباط شرطة هنا على الإطلاق.
لا مزحة. أعتقد أنهم توصلوا إليها على أنها سرقة
وانسحبت من هذا المكان معا.
ولكن ، عادة ، إذا تم العثور على شخص ما ميتا
بكلمة مكتوبة في الدم
لا يمكن أن يكتب نفسه.
أكثر من ذلك ، إذا تركت كلمة مثل "الموت" وراء مثل هذا ،
من الطبيعي فقط أن يفكروا في الأمر على أنه جريمة قتل ، ومع ذلك ...
نعم.
ران ، هل لديك محفظة عملتك معك؟
هاه؟ نعم.
مهلا ، أنت. لا تقل لي ذلك
أنت تخطط لشراء البيرة أو شيء من هذا القبيل ، شقي؟
لا.
تم كتابته في بريد شينيتشي النصي!
إذا فعلت هذا ، فهذا هو ،
خط القطع النقدية حتى مثل هذا على كلمة الدم...
انظر ، إنه مناسب تمامًا ، أليس كذلك؟
لا مزحة. كيف ذلك؟
هذه ليست كلمة كتبها شخص ،
لكن الدم يسيل على العملات المتناثرة مثل هذه ،
وقال بالصدفة اتضح بهذه الطريقة!
لكن ... ماذا عن تلك المساحة الضيقة وكل شيء؟
هل تقول أن الدم تجنب عمدا تلك المنطقة؟
لا. ربما كانت السجائر على الأرض هناك.
تم تلطيخ السجائر بالدم ، كما تعلم.
وإلى جانب ذلك ، إذا كانت محفظة العملات المعدنية بداخلها ،
سقطت على الأرض المحيطة بالعملات المعدنية بعد ذلك ،
من المحتمل أن تكون هذه الكلمة "الموت".
وبعبارة أخرى...
الرجل الذي وجدناه ميتًا هذا الصباح ،
جاء لشراء ساكي هنا الليلة الماضية ،
ولكن لأن فاريكس له انفجر بسبب تليف الكبد ،
يبصق الدم ، وسقط.
في ذلك الوقت فوق محفظة العملات المعدنية والعملات المعدنية
والسجائر التي أسقطها ،
يسيل الدم من فمه.
بعد وفاة الرجل ،
أخذ المارة محفظة عملاته المعدنية والعملات المعدنية ،
لذلك فقط هذه الكلمة المكتوبة في الدم تركت وراءها.
لذا ، هذه هي القصة.
لكن ، أليس هناك احتمال
أن من أخذ ماله قتله؟
لا أعتقد ذلك!
كلمة مكتوبة بالدم مثل هذه لن تظهر بوضوح
ما لم يتم أخذ محفظة العملة والمال
بعد أن يجف الدم تماما.
ثم ، كانت قضية سرقة ، بعد كل شيء!
بلى!
لكن كونان! إنه لأمر مدهش كيف أدركت ذلك!
أنا لست الشخص الذي أدرك ذلك ، إنه شينيتشي الذي فعل!
قال أن كلمات سوبارو رن جرس!
أوه ، العبارة التي قال لي أن أقول شينيتشي ،
"أنت مثل النينجا ، سايزو كيريغاكور."
ثم ، هل يمكن أن تكون هذه هي كلمة الدم
النينجا كانوا يستخدمون الكثير؟
لا! كان Saizo Kirigakure أحد Braves Sanada Ten!
الشعار على راية عائلة سانادا
هي العملات الست ، أليس كذلك؟
هكذا اكتشفت ذلك.
أن كلمة الدم هذه لم تكن مكتوبة
ولكن مصنوعة من ست عملات مستديرة ، التي خلقت الشكل.
يا.
بالطبع ، أخبرني شينيتشي بهذا!
لكن القضية قبل عشر سنوات كانت حادثة ، أليس كذلك؟
مدير مدرسة الحضانة
تعثرت على طريق مسدود في الحديقة وسقطت.
و ، وعاء السمك الذي كان يحمله في ذلك الوقت متصدع ،
ثم قطعة محطمة من الحطام
مطعون في صدره يقتله.
هل كانت هذه حالة سرقة أيضًا؟
لكن ، في صورة موقع الجريمة قبل عشر سنوات ،
زهور الحديقة التي قدمها الصبي ،
من كان أول من وجد الجثة ،
لكن لم تظهر سيجارة.
إلى جانب ذلك ، لم يقل شينيتشي شيئًا عنه
محفظة عملة يتم سرقتها أيضًا.
ثم ، كانت القضية قبل عشر سنوات جريمة قتل بعد كل شيء؟
لا ، هذه الحالة كانت بالفعل بسبب القطع النقدية الست!
هاه؟
انظر ، الصبي دعا ريوسوكي نيشيمورا
كان ذلك أول من وجد الجثة.
عندما وجد immobile الرئيسي في الحديقة
ملقى على الأرض ، اعتقد أنه مات ،
وبالتالي ، ضع الزهور والعملات المعدنية بالقرب من الجسم
كعرض!
تم استخدام القطع النقدية الست لعبور نهر سانزو!
نهر سانزو؟
كان عمره خمس سنوات فقط ، هل تعلم؟
لكنه كان ابن راهب أليس كذلك؟
من المحتمل أنه سمع عنها من والديه ، أليس كذلك؟
أنه إذا لم يكن لدى المتوفى العملات الست
لعبور نهر سانزو ،
سيدة عجوز بالقرب من النهر
سوف يسرقه من ملابسه
وسوف يغرق في الجحيم!
الصبي الذي ربما سمع عن هذا ،
عرضت ست عملات بالقرب من جثة المدير
وغطاها بالزهور حتى لا يتم سرقتها.
لكن ، بغض النظر عما إذا كان ابن المعبد ،
أتساءل عما إذا كان سيحمل عليه ست عملات طوال الوقت.
لم يكن لديه أي شيء ،
لذلك استخدم شيئًا يشبه البديل!
بديل؟
تذكر ، الشيء الذي كان يحمله الصبي في الصورة؟
الحلوى تسقط مع كامل في المركز!
حق! استخدمهم بدلاً من العملات الست
ووضعها بالقرب من اليد اليسرى للجثة
وغطيتهم بالزهور
ولكن من الفضاء بين مفاصل إبهامه ،
الدم الذي تدفق من الجثة يتدفق ،
وشكل بالصدفة كلمة الدم المشؤومة!
لهذا السبب حتى تم تحريك الجسم ،
لم يلاحظ أحد كلمة "الموت" التي شكلتها الدم!
قبل أن يتحرك الجسم ،
تم دمج كلمة الدم باليد اليسرى ،
لذلك في الصورة لم يكن هناك دم تحت اليد اليسرى ،
ولكن تم العثور على الدم على راحة يده وأصابعه!
أنا أرى!
خدم إبهام الجثة بدلاً من السيجارة
لتشكيل مساحة ضيقة طويلة!
لكن لم تكن هناك قطرات حلوى في الصورة.
الكلب الذي كان يعتني به الصبي في الحديقة ،
ربما أخذها بعيدا!
كما أنها مبعثرة الزهور أيضا.
هذا الكلب في الصورة لم يكن يرتدي طوق ،
وتم العثور على ثلاث قطرات حلوى في طبقه!
إذن لماذا لم يكن والد شينيتشي
الإعلان عن حقيقة القضية؟
لأن مثل هذه الضجة صنعت على كلمة الدم
كونها بداية عمليات قتل تسلسلية غريبة.
اعتمادا على كيفية النظر في ذلك ،
قد يكون خطأ في الأذى الفادح للطفل.
إذا كان سيتم الإعلان عن ذلك ،
يمكن انتقاد الصبي بسبب عمله!
لهذا السبب أعتقد أنه قرر عدم قول أي شيء.
حسنًا ، بعد رؤية كلمة الدم هذه المرة ،
من حقيقة أن المفتش ميجور
رأى على الفور من خلال ما حدث بعد رؤية العملات المعدنية المستديرة ،
أنا متأكد من أن يوساكو شرح له كل شيء بالفعل.
لم يخبر المفتش فقط.
في ذلك الوقت ، كان أبي يتحدث إلى ذلك الصبي.
يبتسم.
لهذا السبب في ذلك الوقت ، ربما أبي ...
شكرا لك،
يبدو أن المدير كان قادرًا على الذهاب إلى الجنة!
هل حقا؟
لكن في المرة القادمة التي تقدم فيها عرضًا ،
أعتقد أنه من الأفضل أن تخبر والديك بذلك أولاً.
حسنا! أنا أفهم!
ولا تخبر أحدا عما حدث ، حسنًا؟
لأننا لا نريد أن يكتشف أي شخص ذلك
أنت الشخص الذي جعل السيدة العجوز من نهر سانزو تحصل على تجاويف
بفضل قطرات الحلوى الخاصة بك ، هل نحن؟
قال شيئا لهذا التأثير أو شيء من هذا القبيل.
حسنًا ، بالنسبة لي ، شعرت بالارتياح لأجد
أن أبي لم يخرج من القضية.
شركة ...
كونان ، أليس كذلك؟
نعم.
أوه ، لقد صادف أنني قرأت للتو بريد Shinichi النصي ، كما ترى.
حقا ، لا تخيفني هكذا.
أعني يا رفاق تبدو بالفعل على حد سواء أيضا ، كما تعلمون!
أنا آسف.
لكن ، سيء للغاية ، ألا تعتقد ذلك؟
لقد حللنا القضية هذه المرة
ومع ذلك لا نعرف من سرق المال.
إذا كنا بحاجة إلى دليل ،
وجدت هذا الدم ملطخ 10 ين عملة
من تحت هذا الجهاز البيع!
إذا كان هناك دم عليه ، فهذا يعني ...
بلى. أنا متأكد من أنه عندما التقط الجاني التغيير الفضفاض ،
العملة التي فشل في التقاطها ذهبت تحت آلة البيع ،
ولكن إذا كانت بصمات الأصابع عليها من شخص لديه سجل...
لدي سجل.
الاعتداء والبطارية.
إلحاق الإصابة الجسدية. ابتزاز.
وقد ألقي القبض علينا في ثلاث إدانات سابقة.
إذا كنت تشمل السرقة ، وهذا سيجعل أربعة!
لذا ، ألا تقرضنا ، أنت تعرف ماذا؟
10 ين لن تؤذي ، أليس كذلك؟
سنمنحك ثلاثة وقت ممتع لاحقًا ، لذا ترى ...
حسنا.
خذ هذا!
مهلا
دارن! ماذا تعتقد أنك تفعل؟
دارن.
أنت شقي!
كيف تجرؤ يا رفاق ، قطع النكتة؟
القضية مغلقة! واحد أسفل!
تلك الكرة ... كونان؟
نعم.
هاه؟ ألن تذهب إلى الشرطة يا سيرا؟
لا. أنا آسف ، ولكن يا رفاق تذهب والحصول على استجواب.
لدي عمل عاجل للحضور إليه ،
لذلك يجب أن أذهب.
حسنا.
يا كونان؟
لقد كشطت مرفقك!
أوه ، لقد كشفتها عندما وقعت منذ فترة.
هيا. كن حذرا ، أليس كذلك؟
ماذا ستفعل إذا أصيب؟
نعم. أنا آسف.
أنا شخص سيء ، بعد كل شيء.
بلى. مكتب بريد نيهونباشي إيه؟
يتجه M إلى الجنوب في شارع تشو.
حسنًا ، هل نبدأ بعد ذلك؟
حسنًا ، أنا آسف جدًا لأنني جعلتك تنتظر.
انطلق القيصر الذي يوجد M على متن الطائرة.
ما الأمر يا ران؟
لا ، لا شيء.
كونان التالي ،
"Sumida نهر ليلة الكرز زهر الطريق (الجزء 1)"
تلميح كونان التالي:
"كاميرا المراقبة"
قد أخسر أمام سيرا.
أنت أقوى.
لا أريد أن يقاتل هذان الشخصان ضد بعضهما البعض.